Собрать список из ID_mail_company, проверить в таблице по посланным письмам на соответствие, не входящие удалить.
Вытащить дату, часы из колонок времени - в дальнейшем проверить распределение писем по времени дни/часы.
Связать таблици посланных писем, работников, типов писем.
Попробовать отсортировать по id_работника - они не пустые везде, также построить график распределения id_работников.
В итоговую таблицу фичей пойдут сначала все, потом уберем лишнее...
В таб полученных писем обнуляем нан, группируем по id_работника находим для каждого кол-во открытых писем/не прочит писем - отношение будет шансом.
Нужно максимизировать шанс, значит нужно построить предсказательную модель и указать какие предикторы более всего влияют на увеличение метрики шанса.
В итоговой таблице построить гистограммы, проверить корреляцию. Посмотреть графики взаимосвязи фичей и метрики шанса.
Валидация, максимизация метрики (подумать какую лучше).
Предсказание вероятности говорит об использовании регрессии...