Алгоритм - это пастух, лайки Анатолия - волки

Пастух сказал что волки есть в 30 случаях из 100
На самом деле волки были в 15 случаях из этих 30(те самые лайки Анатолия). Это как раз и есть "верное срабатывание" или True Positive.
Соответственно ситуация, когда пастух сказал что волки есть, а их не было называется False Positive в данном случае это тоже 15, т.к. 15 раз мы сказали что волки есть(фото понравится), но ошиблись - волков нет(фото НЕ понравилось). Иными словами "ложное срабатывание".
Из 70 оставшихся случаев(фото) - 30 раз волки были (лайк на фото), но пастух сказал что волков нет (лайков не будет) - это False Negative, то есть "пропуск события"
далее осталось 40 случаев(фото), когда пастух сказал что волков нет (лайков не будет) и их действительно не было. Это True Negative получается что-то типа "верное бездействие"